= Chase the Truth =
(Adaptación de la novela de Zhao Junkai
"Northwest Off-North no es Norte")
= Episodio 1 =
(Provincia de Hexi, ciudad de Lanchuan)
(Han.)
(He perdido su pista.)
(Basada en las pistas,)
(el sospechoso Long Qi está en esa carretera.)
(25 millas al norte de allí,)
(hay una tienda de fideos.)
(Esa es donde Long Qi
podría estar temporalmente.)
(Es muy peligroso.)
(No tomes ninguna acción precipitada.)
Está bien. ¿Dónde estás ahora?
(Estaré allí en 40 minutos.)
Date prisa.
(Debemos mantenerlo atrapado dentro.)
(Será problemático
si llega a la ciudad.)
(Tienda de fideos)
(Chu Yihan, funcionario de CDI
en la ciudad de Hanbei, provincia de Xixia)
(Chu Yihan, funcionario del CDI)
Jefe. Un tazón de grandes fideos.
(Sin entrada)
Jefe.
Un tazón de grandes fideos.
(Sin entrada)
Jefe.
¿Qué quieres comer?
Un tazón de grandes fideos.
12.
12. Se transfiere.
Señora.
¿Has visto a esta persona?
No juego póquer.
Es esta persona.
No.
(Yu Daluo, funcionario de CDI
en la ciudad de Hanbei, provincia de Xixia)
(Yu Daluo, funcionario de CDI)
Han. ¿Dónde estás ahora?
(Yu Daluo, Oficial de CDI)
Di algo.
No había ninguna señal en este momento.
He llegado.
Gracias.
En los primeros dos meses,
en la carretera de Lanchuan al norte,
otra murió.
Un hombre gordo dueño de una tienda de oro
iba conduciendo.
Lo detuvieron a punta de pistola,
y le hicieron explotar el cerebro.
Eso es una locura.
¿Conoces la zanja
frente a mi casa?
La última vez,
sacaron a tiros
(Chu Yihan)
una bomba tan grande.
Era claramente auto hecho.
Incluso si quieren investigar,
dónde deben empezar?
Son divertidísimos.
Imprimieron la imagen del criminal
en una tarjeta póquer.
Y el matón,
ni siquiera es su foto real.
Es un dibujo.
¿Dónde lo pueden encontrar?
(Ninguna entrada)
Señora.
¿Tienes Coca-Cola?
¿Está el niño haciendo la tarea?
Abre la puerta.
Deja de luchar.
Señor.
Por favor, salvarlos.
Salvarlos, por favor.
Vamos.
Vamos. Date prisa.
(Han)
(Tienda de fideos)
Soy policía.
Estás rodeada.
(Ninguna entrada)
Rodea mi pie.
Date prisa, entra.
Señor.
Es un malentendido.
Soy policía.
¿Por qué comes solo?
Jefe.
Un tazón de fideos también.
Y una Coca-Cola.
¡Ponlo en un tazón de fideos
tú...
No lo hagas.
No me dejes.
Lo voy a matar.
Señor.
Presta a mí tu lugar para hablar con él primero.
¿Puedes salir primero, por favor?
Cállate.
Después de matarlo, te mataré también.
Separaremos la factura.
Y los gastos médicos.
¿Está bien?
Si dices eso.
La policía es razonable después de todo.
¿Por qué has sido tan obediente?
Seguiste las órdenes tan fácilmente.
Tenía miedo de que te lastimaran.
Sé rápida.
Gracias.
Deja de gritar.
Este no se ve como él.
¿Cómo lo hizo Qiao Dan?
Déjele ver.
Déjame ver.
¿Eres tú?
Dibujaron bastante bien.
Lo mejor del noroeste,
¿Long Qi?
Bueno, soy la leyenda.
Sr.
No se supone que las leyendas chupen como tú.
Tus superiores dijeron
maté a seis en cuatro años.
Increíble.
Incluidos ustedes dos,
es más de seis.
Jefe.
Gracias.
Me serviré.
¿Más de seis?
¿Quiénes eran los otros?
Déjame pensar en ello.
Sr.
Debe ser difícil en casa,
así que te unes a esta línea de trabajo.
Es solo mi preferencia.
Daluo.
Aquí hemos terminado.
¿A quién estás esperando?
Una gran flor roja frente a las nubes rosadas,
cantando tan felizmente.
Está bien, deja de cantar.
Conduce con cuidado.
Hey, colega.
Es Long su apellido,
o es esa parte de tu primer nombre?
Usted, un tipo que a menudo mata.
¿Recibes pesadillas?
Para el caso 516 de asesinato de tren,
acabas de saltar
ese tren rápido,
y tus pies estaban bien?
¿No puedes ver?
No es nuestro sospechoso.
Bueno, me doy cuenta de algo.
Es duro.
Aunque no sea Long Qi,
tiene que ser cómplice de Long Qi,
wang Ba,
[* Significa tortuga]
¿Estoy en lo cierto?
Tienes un caparazón duro.
Las melodías flotan en el aire.
Conduce más rápido.
Está bien.
Más rápido.
¿Qué está pasando?
¿Tienes una cómplice?
Sal.
Date prisa.
No se mueva.
¡Han!
(Gu Linna, popular bailarina y defensora
para la cultura popular)
¿Qué estás haciendo?
- No importa.
- Dame la cámara.
¿Por qué debería darte?
Dame.
¿Por qué me estás atacando?
Dame eso.
Mi cámara.
Hey.
¿Qué pasa?
Ella me atacó.
Hablemos de ello.
Vamos.
Levántate primero.
¿Cómo te atreves
filmen a las chicas Kalisha en secreto?
Nuo, llama a la policía.
Es un malentendido.
¿Un malentendido?
Tomaste fotos en secreto
de una chica que cambia,
y lo llamas un malentendido?
¡Pervertido!
¿A quién llamas pervertido?
Usted, claro.
Chica, no hagas acusaciones infundadas.
Y tú,
joven.
Siempre te filmas bailando
con tus senos expuestos.
Así que no actúe inocente.
Una mujer intrigante como tú...
¡Cómo te atreves!
He visto muchas mujeres intrigantes como tú.
¿Qué grabé?
Mira.
¿Mi cámara!
Está bien, suficiente. ¿Qué está pasando aquí?
Mujer estúpida.
Cómo te atreves.
Quédate allí.
¿Para qué?
(Cheng Fan)
¿Quién demonios eres?
(CID Oficial
en la ciudad de Hanbei, provincia de Xixia)
(Cheng Fan)
¿Quién soy?
(CID Oficial
en la ciudad de Hanbei, provincia de Xixia)
Policías.
¿Qué pasó?
Me tomó fotos cambiando.
No lo hice.
¿Qué haces?
Soy bailarina.
Danza folclórica.
Estamos promoviendo Hanfu y
el Parque de Turismo de los Lobos del Noroeste.
¿Wolves del Noroeste?
¿Hay algún problema?
Tú.
Y ustedes dos, denme sus tarjetas de identidad.
Oficial.
Por favor, escúchanos.
(Lin Na, Hong Zinuo)
Estamos
estudiantes universitarios haciendo trabajo social
y personal
desde el área escénica de montaña Wolf.
Abogamos por los animales.
No tenemos nada que ver con los lobos del Noroeste
pandilla de hace unos años.
Realmente.
Aquí.
¿Tocaste fotos en secreto?
Oficial, mira.
No tomé ninguna foto no deseada.
¿Los borraste?
Incluso rompió mi cámara.
Lo vi hacerlo.
¿Tomaste las fotos?
Oficial.
Es decir, señor.
Me contrataron.
¿Cómo podría tomar fotos secretas?
Te llamaron aquí como fotógrafo,
no tomar fotos del cambio.
¿Entiende?
No lo hice...
No estás diciendo la verdad, ¿verdad?
No lo hice.
Soy de la escuadra del vicio.
Vamos.
Ven conmigo a la estación.
Oficial.
(Li Tianlong)
(Li Tianlong, Li Tianlong)
No se mueva.
Imagina por qué son difíciles de atrapar.
Comparten una sola tarjeta de identidad.
Trabajé en la casa
departamento de registro.
Identificar es fácil.
Estos son reales.
¿Quién tiene la última palabra entre ustedes dos?
Esta es la pregunta.
Si dices correctamente,
estamos en el mismo lado.
¿El mismo lado?
¿Qué quieres decir con eso?
Baja la pistola.
Deja de bromear.
Qué pena.
Si das la respuesta equivocada,
ustedes dos serán como él,
enterrado aquí.
No eres un policía.
¿De dónde sacaste esta pistola?
No me importa quién eres.
No encontrarás respuestas a esto.
No contestando a mi pregunta, ¿eh?
Las consecuencias de robar nuestras cosas
no será tan simple como perder la vida.
Dices pertenecer
de los lobos del Noroeste.
¿Por qué los imitaste?
Estudio a estos tipos todos los días.
No hay nadie como vos
entre los lobos del Noroeste.
Piénsalo antes de hablar.
Tres.
Dos.
Es arma.
Me dio esta pistola.
Entonces, tú eres uno
del pueblo de ese anciano.
Somos socios de negocios.
Deberías haberlo dicho antes.
Casi te malentendí.
¿Qué te pidió que hicieras?
Escolta a Hanbei.
El arma es el depósito.
Entonces, eres guardaespaldas.
Pero ese no es tu tipo de trabajo.
Valgo mucho más que un guardaespaldas.
¿Con quién estás en Hanbei?
¿Quién eres exactamente?
Adivina.
Está bien.
Detente con el acto.
Porque tú, Chu.
Realmente sacó las tácticas sucias.
¿Estás bien?
Solo tienes que esperar
le informaré a Master.
¿No destruyeron los lobos del Noroeste
hace cinco años?
¿No lo cuidaron bien?
Niña.
Eres bastante interesante.
El viaje a Hanbei
está relacionado con el rey lobo, ¿no?
Adivina.
(Tú eres)
(ya no está listo para esto.)
Gun.
Acércate y tienes una charla.
Gu Mulan, estás bajo arresto.
Tío, ¿dónde está mi mamá?
Capitán Lin.
Finalmente te encontré.
Es toda su culpa.
Se lo hicieron al oficial.
No los dejaré ir fácilmente.
Oficial, estás despierto.
¿Quién llamó a la ambulancia?
No la necesito.
¿Dónde está mi coche?
No se mueva.
(Oficina de Seguridad Pública)
Jefe Tai.
Tarea principal.
El resultado.
(Tai Yongzhong, jefe de policía en Hanbei)
Yihan y Daluo confiscaron dos teléfonos.
Hubo un total de 67 llamadas.
(Tai Yongzhong, jefe de policía en Hanbei)
Entre ellos,
sesenta y dos fueron llamadas mutuas.
(Qiao Dan, investigador en Hanbei)
Solo cinco vinieron de una fuente externa.
(Qiao Dan, Investigador en Hanbei)
Investigé.
(Qiao Dan, investigador en Hanbei)
De estos cinco,
tres fueron a Peony Bathhouse.
Los otros dos fueron a esta persona.
Sigue investigando.
Yihan determinó que este número era
de uno de los principales miembros
de la banda criminal de los Lobos del Noroeste,
que es Gun.
(República Popular de China
policía)
Esto sabe muy bien.
¿De dónde lo obtuviste?
Aquí.
Gracias.
Te escuché hablar varios idiomas.
Ni siquiera puedo
reconocer a todos los personajes chinos.
¿Cuánto puedes conseguir esta vez?
Si quieres hablar más, hazlo bien.
Déjame decirte.
Tengo curiosidad.
¿Cómo se siente la gente como tú
matar a alguien?
Es más fácil que matar a una vaca.
Apuñalar una vaca una vez,
no importa dónde.
Básicamente no morirán.
Apuñalar a una persona una vez
con precisión, y generalmente no sobrevivirán.
Oficiales.
Ambos has estudiado psicología criminal,
no es así?
¿También lo sabes?
(9 de la sexta)
¿Quién entre vosotros
es el más informado al respecto?
No preguntes qué no deberías saber.
¿La contraseña?
Se me olvidó.
(las nueve de la mañana o de la noche)
Nueve en la mañana o en la noche?
Se me olvidó.
Preparándome para algo grande, ¿no?
Adivina.
No pierdas el tiempo con él.
Hoy es el tercero.
9 horas el 6.
Faltan 63 horas.
Hola, por favor, espere un momento.
Señora.
Yo soy.
No te puedo oír.
No estoy de guardia.
Es urgente.
¿Es la policía en Hanbei tan pobre?
Utilice el área de descanso para la reunión.
Solo déjame usarlo por un momento.
Vamos.
Realmente tengo un asunto urgente.
Oficial.
¿Qué es?
Necesito usar el baño.
¿No fuiste?
Necesito coger un vertedero.
Desatalo.
(Jefe Tai.)
(Tenemos una emergencia.)
(Teléfono de Long Qi)
(acabo de recibir un texto.)
(Dice las nueve de la sexta.)
(no hay otra puntuación
u otras pistas.)
Si calculamos basado en la sexta
de este mes a las nueve de la mañana,
long Qi y Gun son muy probables
conocerse después de 63 horas.
(¿Dónde está?)
Se desconoce.
Está extremadamente atento
y ha eliminado todos los mensajes anteriores.
(No puede extraer información
de ellos?)
No podemos tener un avance
en 63 horas.
(Inodoro)
Si me ves,
no puedo aceptar mi vertedero.
Podemos volver si no puedes.
(Inodoro)
♪ Embarque en medio del ajetreo y el ajetreo,
pasear por el desierto ♪
♪ Si el latido del corazón comprende promesas ♪
♪ Condicionantes versiones de mí ♪
♪ Adelante sin mirar atrás ♪
♪ Realizar la espera ♪
♪ Deja ir de las pertenencias ♪
♪ Solo entonces entiendo la libertad ♪
♪ Solamente entonces existo ♪
♪ viene el alba,
y el corazón se vuelve digno ♪
♪ Sacrificio podría
llevarnos fuera del desierto ♪
♪ No estoy sola,
grabado en tu corazón ♪
♪ Hay más ♪
♪ La luz del sol gradualmente despierta ♪
♪ La perversidad persiste ♪
♪ cruza lentamente
sobre los picos de montaña ♪
♪ Versiones ciegas de mí ♪
♪ Adelante sin mirar atrás ♪
♪ Realizar la espera ♪
♪ Deja ir de las pertenencias ♪
♪ Solo entonces tengo libertad ♪
♪ Solo ahí hay posibilidades ♪
♪ viene el amanecer,
y el corazón se vuelve digno ♪
♪ Si se recuerda u olvida ♪
♪ En todo caso, estaré a tu lado ♪
♪ Guardando la libertad, tú y yo ♪